## 戴維森特別活動

 [English](special-event-davison.md)

 * 限時活動，玩家可以贏得戴維森碎片
 * 如果玩家沒有戴維森，活動主辦方會在活動期間借給玩家戴維森用
 * 活動開始後，玩家必須在 **5 天**（5 x 24 小時）內完成才能獲得所有獎勵

 **角色**：Kocia

 ### 階段 1 - 神龍節

 > 您好，指揮官。 我是**Kocia**，一年一度神龍節慶活動的主辦。

 > 我正在尋找一位能夠展示戴維森強大力量的指揮官。
 > **Kit** 對你評價很高，所以我把你當作我的候選人之一。
 > 你準備好迎接挑戰了嗎？
 
 **[開始]**

 ----
 > 戴維森可以很狂野。 向我證明你可以馴服龍。

 *擊敗敵人*

 **[戰鬥]**

 ----
 > 你的戰鬥讓我我印象深刻。

 > 但看起來我的其他候選人有一個人不這麼想。 他要挑戰你。
 > 證明你是更好的馴龍大師。

 *擊敗敵人*

 **[戰鬥]**

 ----
 > 看起來你的挑戰者太過傲慢了，而且他已經
 > 被取消資格了。

 > 更多的挑戰將會到來。 休息一下。

 **獎勵：50 顆寶石，10k 金幣**

 ### 階段 2 - 反射
 
 > 戴維森雖然強大，但是低級戴維森使用主動技能
 > 衝入敵人之中時會死得很快，
 > 最好關閉他的主動技能。

 *不使用英雄技能擊敗敵人*

 **[戰鬥]**
 
 ----

 > 戴維森的力量主要來自他的傷害反射技能。

 > 為了最大限度地發揮他的實力，知識淵博的指揮官會使用多人部隊。
 > 你能做到嗎？

 *僅用9人部隊擊敗敵人*

 **[戰鬥]**

 ----
 > 你展現了龍的威力！

 > 好像有個人不是很了解。 他在戴維森隊形使用了許多法師部隊
 > 給他上一課。

 *擊敗敵人*

 **[戰鬥]**

 ----
 > 那將會是他寶貝的教訓！

 > 明天我們將搬到另一個競技場。 好好休息。
 
 **獎勵：100 顆寶石，4 星金牛座巫師**

 ### 階段 3 - 花園

 > 我們來到了**夜迴幽花園**。 讓我們為當地人做一場展覽戰。

 *擊敗敵人*

 ----

 > 當地人派了弦一郎來挑戰你。 我們要保持客人的優雅。
 > 戰鬥時間為兩分鐘。 拖延整個戰鬥，但不要打敗你的挑戰者。

 *在不擊敗挑戰者的情況下戰鬥120秒*

 **[戰鬥]**

 ----

 > 那是一場史詩般的戰鬥。 當地人很興奮，想要看到更多。
 > 戰鬥時間現在是三分鐘。 記住不要打敗你的挑戰者。

 *在不擊敗挑戰者的情況下戰鬥180秒*

 **[戰鬥]**

 ----

 > 那是一場令人印象深刻的戰鬥。 我們的展覽相當成功。
 > 為了表達我的感激，這裡有一個岩石巨人。

 **獎勵：200 顆寶石，4 星岩石巨人**

 ## 階段 4 - 茶話會

 > 在神龍節開始之前，讓我們先來感受一下我們的節日氣氛。
 > 我們現在在**瘋狂生日派對** 舞台。 讓我們瘋狂一下，好嗎？

 ----

 > 我們今天的第一個挑戰是哈里森。 看看你能不能打敗他。

 *擊敗敵人*

 **[戰鬥]**

 ----

 > 接下來是墨菲斯托，另一個有翼的英雄。 看看誰是最強英雄
 > 墨菲斯託或戴維森。

 *擊敗敵人*

 **[戰鬥]**

 ----

 > 最後，我們要對抗另一位長著翅膀的英雄荷魯斯。 戴維森真的可以嗎
 > 聲稱自己是最卓越的飛行英雄？

 *擊敗敵人*

 **[戰鬥]**

 ----

 > 太棒了。 你是派對的主角！

 > 現在，我希望你熱身好了。 看看你能不能通過明天的最後挑戰。

 **獎勵：1 個哈里森碎片、1 個墨菲斯托碎片、1 個荷魯斯碎片**

 ## 階段 5 - 龍至尊

 > 我已經計劃舉辦一場比賽，讓所有候選人與每個候選人進行比賽
 > 其他。 可惜，臭名昭著的戴維森指揮官**Bao**不請自來，
 > 並且他擊敗了所有其他候選人。 所以今天只有你和Bao。

 ----

 > 我先警告您。Bao是一個非常強大的戴維森指揮官。 你能打敗他嗎？

 *擊敗敵人*

 **[戰鬥]**

 ----

 > Bao說他沒有做好最好的防守，他想要另一場比賽。
 > 你能再打敗他嗎？ 這一次，明確展示誰才是優秀的戴維森指揮官。

 *在剩餘超過30個單位狀態下擊敗敵人*

 **[戰鬥]**

 ----

 > 你讓Bao羞愧地走了！你做的真出色。

 > 現在，讓我們看看誰是最高戴維森指揮官。
 > 猜猜你的挑戰者是……？ 沒錯，我！

 *擊敗敵人*

 **[戰鬥]**

 ----

 > 我對你的技能印象深刻。 您將被邀請參加我們的神龍節。
 > 作為獎勵，這裡有一些戴維森碎片。 活動現場見！

 **獎勵：8個戴維森碎片**
