[AoW Ideas 計畫](https://github.com/nefarious-kitsune/aow.ideas):
*玩家一些能幫助使遊戲更有趣的修改與改進的想法。*

# The Academy

[English version](the-academy-i)

The Academy I 在主線關卡 1000 級解鎖。

這是[The Academy](zh.the-academy)系列活動的第一部。
它提供陣形編排與和基本部隊的使用的相關基礎知識培訓。

* 玩家會得到一個臨時軍營，裡面有一些部隊
* 有6個階段。完成一個階段將立即解鎖下一個階段。
* 在第1-5階段，玩家將使用5x5格場地進行戰鬥。
* 在第6階段，玩家將使用7x7格場地場進行戰鬥。
* 玩家可以隨時進入活動。玩家有整整5天（進入後24×5小時）來完成它。
* 挑戰很簡單，玩家應該在第一次嘗試時通過每個挑戰。
* 對於每個挑戰，第一次嘗試都是免費的。第二次嘗試需花費1000個硬幣，第三次嘗試需花費2000個硬幣，依此類推。 每次嘗試的最高成本為5000個硬幣。

## 內容

* [介紹](#介紹)
* [階段 1 歡迎](#1-歡迎)
* [階段 2 基礎](#2-基礎)
* [階段 3 英雄](#3-英雄)
* [階段 4 伏擊](#4-伏擊)
* [階段 5 犧牲](#5-犧牲)
* [階段 6 最終測試](#6最終測試)

----

## 介紹

> 在 7 天內完成活動以贏得霍恩海姆碎片。

----

## 1 歡迎

(介紹)

> 歡迎。我是凱瑟琳，Nova Battalion Academy的院長。
> 你可以叫我Kit。

> 恭喜您達到主線關卡1000級。
> 您認為自己具備成為一名成功指揮官的條件嗎？
>
> 我準備了一系列測試。如果你能在7 內通過這些測試，
> 您將被學院錄取並獲得霍恩海姆碎片。

(1.1)

> 我給了你一個臨時軍營給你使用。
> 使用我們提供的部隊打敗敵人。

(1.2)

> 在主要關卡中，您可以召喚增援部隊。
>
> 增援部隊雖然是低級部隊，但他們
> 可以分散敵人的注意力並幫助您贏得戰鬥。

(結尾)

> 你輕鬆打敗了敵人！
>
> 好好休息。明天我們將繼續進行更多的測試。

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>階段</th>
      <th>通關要求</th>
      <th>獎勵</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>1.1</td>
      <td>打敗敵人</td>
      <td>1000 金幣</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>1.2</td>
      <td>使用增援部隊<br>擊敗敵人</td>
      <td>1000 金幣</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>結尾</td>
      <td>&nbsp;</td>
      <td>50 顆寶石</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

</div>

----

## 2 基礎

(2.1)

> 再次歡迎。今天你將面對一支更強大的軍隊。
> 讓我們看看你今天的狀況。

(2.2)

> 看來我們需要做一些調整。
>
> 你可以合併部隊來升級他們。
> 最好均勻升級你的部隊，這樣你的陣型才不會留下弱點。

(2.3)

> 在戰鬥中，弓箭手等遠程部隊可以快速對敵人造成傷害，
> 但他們必須受到近戰部隊的保護。
>
> 將步兵放在前面，弓箭手放在後面。

(結尾)

> 你明白了！
>
> 明天我們將繼續進行新的測試。

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>階段</th>
      <th>通關要求</th>
      <th>獎勵</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>2.1</td>
      <td>完成戰鬥</td>
      <td>1000 金幣</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>2.2</td>
      <td>只使用5級部隊<br>擊敗敵人</td>
      <td>5個士兵寶箱鑰匙</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>2.3</td>
      <td>在戰鬥結束時保持所有弓箭手活著<br>擊敗敵人</td>
      <td>8 個弓箭手</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>結尾</td>
      <td>&nbsp;</td>
      <td>100 顆寶石</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

----

## 3 英雄

(3.1)

> 歡迎再次光臨。今天，您將與開爾文斯軍隊作戰。
>
> 開爾文斯可以為他的部隊提供盾牌。 看看能不能突破他的防禦。

----

(3.2)

> 有時，擁有最好的部隊是不夠的。英雄可以給你的軍隊
> 提高戰鬥能力。
>
> 我借給你一個霍恩海姆。他可以提升你部隊的攻擊力。

(3.3)

> 你知道嗎，霍恩海姆不僅增加了你部隊的攻擊力，
> 還增加了被擊敗的敵人所掉落的金幣數量？
>
> 再次戰鬥。注意硬幣掉落獎勵。

(3.4)

> 英雄的被動技能只有在英雄活著時才有效。
>
> 在整個戰鬥中保持霍恩海姆存活，以最大限度地提高您的硬幣收入。

（尾聲）

> 這是一些霍恩海姆碎片。
> 您可以在主要關卡中使用英雄來增加您的金幣收入。

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>階段</th>
      <th>通關要求</th>
      <th>獎勵</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>3.1</td>
      <td>完成戰鬥</td>
      <td>5個英雄寶箱鑰匙</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>3.2</td>
      <td>使用霍恩海姆擊敗敵人</td>
      <td>10個英雄寶箱鑰匙</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>3.3</td>
      <td>使用霍恩海姆擊敗敵人</td>
      <td>15個英雄寶箱鑰匙</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>3.4</td>
      <td>在戰鬥結束時保持英雄活著<br>擊敗敵人</td>
      <td>2500 金幣</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>結尾</td>
      <td>&nbsp;</td>
      <td>3 霍恩海姆碎片</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

----

## 4 伏擊

(4.1)

> 伏擊是一種常見的戰爭策略。
>
> 幽靈刺客可以閃現到敵人的背後。使用幽靈刺客快速解決敵人的弓箭手。

(4.2)

> 哦不！我們的秘密戰術被洩露了，敵人現在也使用伏擊部隊。

> 告訴我你可以反擊敵人的伏擊部隊。
>
> 這裡有一些提示。移動一些近戰部隊到你的後線
> 保護你的弓箭手。並將你的英雄移到一邊。

（尾聲）

> 現在您掌握了竅門。
>
> 好好利用后防線進攻和反擊防守，你應該在未來贏得很多戰鬥。

<div style="align:center">

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>階段</th>
      <th>通關要求</th>
      <th>獎勵</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>4.1</td>
      <td>使用幽靈刺客<br>擊敗敵人</td>
      <td>2500 金幣</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>4.2</td>
      <td>在戰鬥結束時保持英雄活著<br>在戰鬥結束時保持所有弓箭手活著<br>擊敗敵人</td>
      <td>8 幽靈刺客</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>結尾</td>
      <td>&nbsp;</td>
      <td>100 顆寶石</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

## 5 犧牲

(5.1)

> 戰爭可能是殘酷的，有時一點點犧牲就可以大有作為。

> 自爆哥布林進攻時使用燃燒罐，造出火海並對敵人造成大量傷害。
>
> 使用自爆哥布林削弱敵人的前線。

(5.2)

> 自爆哥布林也很擅長防守后防線。
> 即使他們沒有回防，如果他們被殺死後所掉下燃燒罐也能報復敵人。

> 在後面放置一些自爆哥布林以防禦敵人的幽靈刺客。

(尾聲)

> 做得好。您已經掌握了每個指揮官都應該知道的基礎知識。
> 你現在應該為明天的期末考試做好充分的準備。

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>階段</th>
      <th>通關要求</th>
      <th>獎勵</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>5.1</td>
      <td>用自爆哥布林殺死敵人的食人魔戰士<br>擊敗敵人</td>
      <td>3500 金幣</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>5.2</td>
      <td>用自爆哥布林殺死敵人的幽靈刺客<br>擊敗敵人</td>
      <td>8 自爆哥布林</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>結尾</td>
      <td>&nbsp;</td>
      <td>100 顆寶石</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

## 6 最終測試

> 今天是大日子。使用你到目前為止學到的一切。

(6.1)

> 您將使用 7x7 網格陣型與強大的軍隊作戰。
> 告訴我你得到了什麼。

(6.2)

> 好吧，也許測試太簡單了。這是另一支挑戰者軍隊
> 你必須打敗。

(尾聲)

> 太棒了。看起來您具備成為真正指揮官的條件。
>
> 您現在已被學院錄取。正如所承諾的，這裡是
> 霍恩海姆碎片作為獎勵。

> 戰場見！

|舞台 |要求 |獎勵 |
| ----- | ------------------------ | ---------- |
| 6.1 |打敗敵人| 5000 金幣 |
| 6.2 | 120秒內擊敗敵人| 5000 金幣 |
|結尾 | | 3 霍恩海姆碎片 |